СЕТЬ СПОРТИВНЫХ МАГАЗИНОВ "SportWorld"
«SportWorld» – это сеть мультибрендовых магазинов, в которых представлены товары для экстремального спорта, активного отдыха и путешествий.

Мы специализируемся на outdoor-продукции. В ассортименте есть всё необходимое для альпинизма, горнолыжного спорта, сноубординга, скалолазания, треккинга, пешего туризма, кемпинга, бега и активной повседневной жизни. Люди с самыми разными outdoor-интересами: от профессиональных спортсменов до любителей семейного отдыха на природе – могут приобрести в наших магазинах подходящую одежду и экипировку. Обученные продавцы-консультанты и сотрудники call-центра помогут Вам правильно подобрать комплект снаряжения, куда бы вы ни захотели отправиться.

Мы являемся дистрибьюторами известных российских и зарубежных брендов, среди которых: Red Fox, INOV-8, Osprey, RockEmpire, Seger, Nikwax,  Laken и др. 

Широкий выбор курток, брюк, термобелья, носков, шапок, обуви, рюкзаков, палаток, спальных мешков, скалолазного железа, верёвок, походного инвентаря, лыж и сноубордов позволяет основательно подготовиться даже к самому экстремальному путешествию.

Покупая продукцию в наших магазинах, Вы можете быть уверены, что приобретаете качественные товары оригинального производства, которые прослужат вам долгое время.

Для Вашего удобства в интернет-магазине «SportWorld» мы предусмотрели разные способы оплаты. При оплате товара банковской картой сумма резервируется до момента подтверждения операции (остаётся на холде). В случае отмены заказа мы сможем вернуть Вам деньги в режиме реального времени. Это быстро и безопасно.

Доставка товаров осуществляется бесплатно в любую точку России. Если продукция не подошла, мы вернём Вам деньги или обменяем на другой товар по Вашему желанию.

Если у Вас есть вопросы, позвоните нам! Мы будем рады помочь.

Желаем отличного настроения и много классных путешествий!

