Характеристики и описание

Основные атрибуты
Производитель - Леко
Страна производитель - Россия
Состояние - Новое
Способ сшивки мяча - Ручной
Тип мяча - Футбольный

Пользовательские характеристики
Материал ПВХ

Размер
Размер окружности - 69 см

Цвет
Белый/Золото/Зеленый


Футбол, любимая многими игра, у которой масса поклонников и болельщиков во всём мире. Для реализации желания стать футболистом – любители и профессионалы, приобретают футбольный мяч. В футбол любят играть многие, любого возраста, пола, социальной принадлежности или национальности. Ведь эта игра сближает, объединяет и дарит огромное количество эмоций.

Футбольный мяч отличного качества вы можете приобрести в нашем интернет-магазине. Лаборатория мяча ЛЕКО проводит специальный тест на прочность по двум параметрам - разрывное давление и стираемость. В соответствии с этими тестами мячам присваивается класс прочности по 10-бальной шкале, разработанной ЛЕКО. Футбольные мячи ЛЕКО шьются только вручную.

Характеристики:

Мяч футбольный
Размер окружности - 69 см
Вес - 440 г
Сферичность - 0,50 %
Максимальная видимая длина нити-  0 мм
Разрывное давление - 6,0 атм